1. Projeye ilk olarak baktığımda aklımda canlanan ilk şey ToDo-list tarzı yapacaklarımızı yazıp onları ekranda göreceğimiz
    bir projeydi.
2.İlk olarak Html&Css konusunda zayıf olduğumu da bildiğim için o kısmı önce halletmeye koyuldum.
3.Normalde bu tarz projelerde ilk back-end kısmı oluşuturulur onun üzerine modeller yerleştirilir diye düşünüyorum.
4.Front-end'de iskeleti oluşturduktan sonra bu seferde arka tarafta verilerin tutulacağı,güncelleneceği kısım olan state
   management kısmını yapmaya başladım.
5.NgRx bu kadar büyük olmayan bir proje için mantıklı mı bilmiyorum ama ben yazmasından keyif aldığım ve ileride proje büyürse
    sıkıntıya sokmayacak bir şey olduğu için NgRx ile kodladım.
6.Angular kısmı tamamlandıktan sonra verilerin CRUD işlemlerini arka tarafta yapacak back-end mimarisi gerektiği için LoopBack4
    ile model kısmını oluşturdum.
7.Rast Mobile ile olan serüvenim burada biter mi bilmiyorum yine de bu basit ama pratik olarak iyi olan taski verdiğiniz için
    teşekkür ederim.
